2.1.1
  а. предоставление транспорта из аэропорта до места проживания в Израиле, в день прибытия в Израиль как репатрианта
  б. организовать запись Заказчика на прием в МВД – указать срок (21, 24 или 25 июля 2022г)
  в. заказ постоянного биометрического внутреннего паспорта (Теудат Зеут)
  г. заказ документа выдаваемого гражданину Израиля Министерством внутренних дел для подтверждения личности израильского гражданина за пределами Государства Израиль (указать тип загранпаспорта)
  д. сопровождение Заказчика при обращении в иные государственные учреждения (по договоренности между Сторонами)
  е. для выполнения вышеуказанных обязательств предоставить Заказчику русскоязычного сотрудника Исполнителя, передать Заказчику его контактную информацию до перелета 20 июля 2022г
  ж. доставка готовых документов в Москву в срок до (указать комфортный для Исполнителя срок)
2.1.2
  убрать максимально короткие сроки, оставить 3 рабочих дня
2.1.4
  этот пункт отменяет 3 рабочих дня в 2.1.2? По сценарию договора нет задержек кроме оформления паспортов и их доставки - указать достаточный запас на эти сроки
2.2.2
  не актуально при выбранном порядке рассчетов
2.2.3
   такого пункта нет, но есть 2.2.4 - уточнить нумерацию
2.2.4
  в 2.1.1ж это уже определено как обязательное действие
3.1.2
  почему в 3.1.1 нет НДС, а в 3.1.2 есть?
3.1.4
  убрать или заменить на оплату наличными
3.3
  убрать, т.к. задержки не может быть при выбранном способе оплаты
3.4
  убрать или указать какие конкретно дополнительные расходы могут понадобиться
6.3
  вместо 1 этапа указать по п.2.1.1ж

предусмотреть возврат аванса при невыполнении 2.1.1 б,в,г,е,ж кроме случаев п.4

