1. Статус
 - есть визы
 - назначен перелет на 20 июля
 - есть необходимость вернуться:
      - разногласия в семье дочери
      - проблемы со здоровьем
 - смысл прилета:
      - репатриация
      - это 2я попытка
      - знакомство со страной
      - поиск работы

2. Проблемы
 - в аэропорту получаем временный теудат зеут на 3 мес
 - сейчас запись в МВД на ноябрь

3. Вопросы
 - как быстро заказать/получить теудат зеут и лессе пасе
 - как оформить нерезидентство
      - корзина адсорбции, больничная касса, счёт в банке
 - по каким документам выезд/въезд
 - на jewishagency.org оригиналы документов - раньше были копии
